tutti buongiorno a tutti vediamo chi si
collega per questa nuova rai che
speculare o se l'effetto non è speciale
perché per parlare di narcisissimo a
mente per capire se i marxisti se
narcisismo e collegati in qualche modo
al sadismo sedercisi si sono sadici ami
deve di dritto vedi storto ditemi se
vedete diritto se vedete storto come
vedete datemi risposta chiudete dritto
rita rita ti va dritto volte storto
sì ciao ma ditemi come vedete se
l'oggetto se non leggete o tutti ciao è
nessuno che risponde e rispondete a
storto sempre speculare continua
continua la saga del bouquet adesso ho
cambiato non sta usando a cosa sentite
anche male però sentite mario sente bene
perché non ho tolto come sentite ditemi
se si sente male
sentite bene si sente fruscio no o ma
nessuno risponde senza bene senza fuji
ok senza flussi bene no allora perché ho
dimenticato di togliere la cosa ma si
sente bene non vado a trafficare
benissimo ok allora quindi cerchiamo
senza fuji bene ok ok no perché
altrimenti bloccato la corsa
benissimo allora non sei questo mistero
della cosa non si capisce ma va bene
comunque cerchiamo più che altro di
capire se i narcisisti sono stati su
almeno per vedere perché molte persone
ad esempio si manifestano con
no non ho capito il problema ma non so
se bola il fatto è che è strano no
perché me lo sta facendo con tutti gli
strumenti che sto usando uno dice magari
per errore
hai toccato qualcosa sull'iphone per
dire la nostra accendo sull'iphone su
due iphone approvato sull'iphone hicks
questo qua su un iphone 7 e sull'ipad
quindi con tutte e dentro lo speck con
tutti gli strumenti tutt'assieme sta
facendo lavorando in modo speculare
sembra strano ma poi adc impostazione
telecamera ma com'è possibile che tutte
store
a parte che non c'è nell'impostazione
telecamera non esiste quando faccio un
video
se faccio un video si vede bene ma poi
com'è possibile le impostazioni della
fotocamera anche se ci fossero se su
tutte tutte contemporaneamente lo
toccate cioè sta funzionando sta facendo
al sa cosa con l'ipad con iphone hicks
con iphone 7 e con tutte sta facendo sta
cosa quindi non è possibile che le
impostazioni a telecamere poi se faccio
un video normale e lo caricò il video
viene girato nel verso giusto
e quando il cake quando faccio un video
con la videocamera e poi lo carico viene
caricato nel verso giusto e le live con
sono le live su youtube che le fa
spostate e non lo so perché central
impostazioni della fotocamera non c'è le
impostazioni della fotocamera
le fotocamere prostata giusta ma su
youtube non c'è non dà possibilità di
fare impostazioni non esiste un
impostazione su youtube del video
speculare delle line non c'è questo tipo
di impostazione non esiste e non so
perché è ok io non metto datore
sull'impostazione su youtube e poi anche
su youtube lo fa su questo canale
sull'altro canale capisci cioè anche se
per errore avesse toccato dalle
impostazioni e o calma paola gaspari sto
parlando sta cosa poi vado avanti non ho
capito che siamo mica cottimo qua quindi
stiamo dicendo anche se fosse su un
canale codici per sbagli toccato ma
super due canali che sembra possibile
sembra impossibile comunque monica
monetina benissimo quindi andiamo avanti
cioè iniziamo a parlare dei narcisi
stino quindi intanto iscrivetevi al
canale
mettete mi piace allora per capire il
livello di sadismo che che legame c'è
tra un
eh no ma scusa ok sentiva benissimo
perfetto che legame intanto saluto tutti
saluto alessandra phoebe ciao alessandra
mo di giulietta a monica elena spini
buongiorno
allora mi ma elena iscrivetevi anche
all'altro canale iscrivetevi anche al
vecchio canale
iscrivetevi anche il vecchio canale
elena barbirato ciao al nuovo canale
cioè iscrivetevi anche al nuovo canale
giusy ciao fabio ok grazie monica ok
saluto a don matteo si sente male
matteo ti faccio fuori
ok questo è un mistero kim hughes allo
store mistero del effetto specchio di
farò un monumento brava allora inizia
iniziamo metti aereo momento modalità
euro ok vediamo un attimino scusate
veloster che ammette modalità aereo nel
modello si dovrebbe sentire in modalità
è lo si sente meglio non ci dovrebbe
essere più un eventuale fruscio adesso
non si dovrebbe più sentire stoccato
dire sto kat
si sente uguale ma non ce n'è più adesso
giusto meglio qualcuno dice meglio ora
bene si pagato fruscio non ce n'è più
benissimo ok l'audio è meglio perché ho
messo un del vero primo l'ho dimenticata
adesso non c'è più il fruscio ok
perfetto debora non si sente e lascia
stare come prima se di temi si è sentito
no benissimo non sei sincrono ma che è
fuggito o ma io non capisco ci sono i
fruscio non ci sono cioè omessi modalità
euro si deve sentire meglio adesso c'è
un tormento comunque senta come si senta
io ok quindi allora che legame esiste
tra il narcisismo
vabbè che legame esiste tra il
narcisismo la voce svanisce e prima non
e sincro
vabbè non si sente nulla tutto bloccato
ma come non si sente nulla
nola riavvia riavvia riavvia vedrai che
senti non è la modalità è la modalità
aereo funziona meglio a 0 al fruscio
perché il fruscio è dato dal fatto che
ok azzera tutto ok andiamo avanti
quindi il sadismo che cos'è il sadismo e
allora è una diciamo fa parte fa parte
non è il mio telefono cosa vuol dire il
mio telefono il sadismo fa passi del
giro del cos il sadismo fa parte
dicevamo di quelle pratiche sessuali
legate che uniscono sadismo e masochismo
utilizzano aggressività rosa esposito
bloccato tutto deve riavviare riavvia
tutto perché sei l'unica quindi riavvia
rosa esposito e vedrai che non è
bloccato niente mentre la bmt mi piace
che è che ancora meglio si è una
modalità di unione vivere la sessualità
attraverso l'aggressivita quindi l'unico
modo di bei sadismo si si genera a
livello sessuale poi ovvio che le
persone sa di che possono estendere
utilizzano l'aggressività come modello
di coinvolgimento ogni volta che vivono
un coinvolgimento vivono tendono a
vivere la sessualità l'aggressività
quindi è l'unione di eros e thanatos
saluto che arba di il sadismo e l'unione
di eros e thanatos amore e morte
questo vale anche nel masochismo
ovviamente il masochismo e solo l'altra
faccia del sadismo sempre l'aggressività
viene utilizzata ma utilizzata verso se
stessi fondamentalmente ora
non ci sono correlazioni strette tra il
narcisista e il sadico sono due cose
completamente scorrelate nel senso che
la persona narcisista
ciao a tutti anzi il sadico potrebbe
essere una persona molto sensibile e in
grado di innamorarsi semplicemente
questa modalità operativa per cui tra
l'altro è anche abbastanza diciamo io
invece sono masochista mi piace la
frusta paesi poi ecco ci sono persone
come ad esempio monych monica che è che
che hanno questa modalità legata alla
sessualità quindi il provare dolore
diventa misto al piacere
fondamentalmente è ovvio che possono
essere modalità funzionario
disfunzionali ognuno diciamo adesso poi
parlo dei narcisisti ognuno tende a
vivere la sessualità modo suo è ovvio
che diciamo nell'aggressività c'è la
dominazione il dominare le sere dominati
tira fuori il selvaggio che c'è in me
allora quindi è importante comunque
rendersi conto che sadismo e masochismo
devono essere vissuti come gioco devono
essere vissuto ma guarda una curiosità
giulia arquette e claire una malattia
qui considera una malattia tutto se tu
vai a comprare 3 pantaloni in più al
supermercato già è una forma di malattia
di shopping compulsivo quindi
essa di cazzo i dispositivi di sadica e
sa di cazzo israele non si è spostato il
gatto e la telecamera che don matteo è
troppo forte
cioè qualche tutte considerata malattia
secondo secondo diciamo i canoni
psichiatrici si salvano in pochi
praticamente anche gesù cristo era un
folle anzi io credo che gesù se fosse
venisse testato diciamo che test
psichiatrici di oggi sicuramente sarebbe
considerato un folle perché anche butta
ma anche un po nata libera non credo
anche anche anche san francesco pensate
buddha come dire un principe che lascia
tutto quello che ha e se ne va in giro a
fare lo straccione il barbone lo
considererebbero sicuramente le
valutazioni psichiatriche di oggi un
disadattato avrebbe sicuramente qualche
disturbo ossessivo compulsivo
persecutorio insomma dovrebbe subito
considerato e non so che fine ha fatto
da loro in uno più visto
c'erano più perfino mai viste ce l'ha
più visto interagire e quindi
magari si è magari a tutto ho trovato la
fidanzata comunque è interessante france
city eccola qua fluence city e
interessante rendersi conto che il
sadismo e semplicemente un modo sadismo
masochismo semplicemente un modo per
vivere la sessualità è anche un modo di
essere dipendenti da quel tipo di
sessualità per cui sadici e masochisti
si innamorano anzi si innamorano extra
sta per due come una mela
se si innamorano si innamorano ho capito
monica monatti ma io sono masochista ma
masochista diciamo a miceli nel senso
che perché poi sono a livelli tipi di
masochismo no il masochismo è esatto il
sono masochista se nel malato di un
saggio perché sono due diciamo modalità
che si integrano e ovvio che il sadico
diventa dipendente dal masochista come
dipendente è una forma di pendenza però
quando ci fidanzeremo non seguiamo più
massimo e va bene allora non vi
finanziate mai ma io no ecco le
perversioni sessuali io non ne vedo come
perle sessuali assolutamente cioè non
sono assolutamente persone sessuale
secondo me cioè tutto ciò che viene
fatto tra adulti e consenzienti e
illecito se una persona se una persona
prova piacere a farsi frustare è un
altro pole per frustare si mettono
d'accordo 320 non cenni non vedo niente
di male e sono forme di coinvolgimento
che possono essere disfunzionali possono
essere disfunzionali perché magari non
non è facile diciamo no trovare una
modalità piuttosto difficile per poi a
piacere no nel senso che comunque non è
però ad esempio monica che ci sto
dicendo che lei ama
eh si la telecamera che per qualche modo
non è la telecamera e youtube che per
qualche motivo fare cosa specchio non so
perché è qualche giorno che youtube
speculare 9 tradire è contraddire non è
una forma di masochismo o di sadismo il
tradire ad essere traditi e la forma di
essere traditi e lo è quando viene
dichiarato ad altra persona ci sono
persone che è grande il feticismo e cosa
il feticismo lo è che cosa che cos'è il
feticismo ripeto secondo me tutto quello
ci sono perversioni quello che viene
fatto tra tutte consenzienti ma tutto
quello che viene fatto tra tutte
consenzienti io non vedo che sia una
cosa di sé negativa diciamo no se le
persone sono ovvio che cioè deve essere
qualcosa che non si che non è molto
peggio innamorarsi di un narcisista ad
esempio no cioè può essere considerato
squadra molto peggio
innamorarsi di un narcisista infatti dei
narcisi sì non bisogna mai innamorarsi
e ovvio che una persona sardi che una
masochista se si incontrano hanno
trovato una coop hanno trovato diciamo
ma perché il male la parola perversione
nelle cose fatte cose traduce
consenzienti
se uno ama che ne so i piedi e l'alto
ama
penso l'aspirapolvere qua non vedo qual
è il problema
intanto nel sadismo
ci sono vari livelli no però il sadismo
non è mai una prevaricazione il sadico
nel gioco non prevarica mai sull'altra
persona
in effetti e diventa un gioco no perché
viene fatto tutto quello che l'altra
persona tollera che venga fatto nelle
cose normali sennò diventerebbe una
violenza ovviamente due link e parodi
video speculare su youtube
ah ok poi li guardo grazie di video
speculare su youtube grazie
l'importante è che entrambi abbiano gli
stessi gusti ecco esattamente
stessi gusti e che entrambi siano
diciamo consenzienti
e poi se entrambi sono consenzienti la
cosa funziona e possono essere dei
legami molto forti
sì più tardi penso che farò altre live
fosse una adesso vado in palestra magari
118 questa sarà una live abbastanza
breve faccio 5 10 minuti e poi chiudo
però
con la fede al dito è speculare a non
cambiare esatto esatto
ecco però questa questa live di qua era
semplicemente perché ne è stata la
domanda
il dolore pund dell encefalo anche lo
proprio si sono mi sono sposato grazie
alle telecamere di youtube come non
funziona dall'hiv funzioni il gatto
speculare inquietante non funziona sì
che funziona è sì ecco questa è una
domanda sbagliata date nei quali
caratteristiche deve avere una donna per
piacere narcisista ecco non deve avere
empatia e nazista non ha impatti a quel
pepe francesista essere una co
dipendente che si fa controllare però
narcisista se tu ti fai controllare
gestisci la tua vita ti rovinerà la vita
perché tifa diventerai una schiava tra
virgolette non nel senso del sadismo
masochismo mati utilizzerà perché il
narcisista proprio questa capacità che
non si trova in sicilia ok non ha la
capacità di provare empatia per altre
persone menezes vanno cercati vanno
allontanati ma io credo che sia se
nell'uomo che nella donna anna ci sta e
semplicemente una persona che non sa
coinvolgersi con gli altri non sanno mai
redatto la cosa fondamentale che non
sarà ma non possono strutturalmente a
mare quindi è inutile sperare di essere
amati della narcisiste meglio
lasciandoli no lasciarli perdere poi
voglio dire è un accesi st può usare una
persona filippo sa cioè fatto a fini
personali usa una persona fini persona
ecco quello che fanno cinese quello
vuole controlla c'è tanto per dirti
vuole controllare la vita può certo in
accesi si fingono sicuramente e
narcisista una tattica narcisista
soprattutto nascista covert e fingere di
essere malati ad esempio no ti tengono
legate al consenso di coppe e narcisista
quando tu ti
il narcisista quando tu vai diciamo il
narcisista quando tu vai te ne vuoi
andare
iniziano a far finta di essere malati
trafitto di essere malati per tenerti
attraverso il senso di colpa fingono
fingono fingono tantissimo di essere
ammalati di stare male di non poter
vivere senza di te
che cosa comunque usano il senso non
sono viole distrattamente non sono
violenti da un punto di vista fisico è
solitamente la civiltà non è violento da
un punto vista fisico di fippa ci
possono essere anche case ma
difficilmente però cercano di diciamo ma
difficilmente naziste violento potesse
poi ci possono essere perché età però
non è quella la modalità non è quella
non è quella della modalità hanno più
che altro una modalità se sono insicuro
però ai cosmati svalutano certo il letto
che tutti gli eventi siano narcisisti e
cioè nel senso che narcisista e com'è
pac e decodificato che un narcisista
quello in accesi sti hanno un max corvo
piatti tso corvo perché se richiesto
corvo dove non vedo nessun corpo voce
monica monetina
sì se la donna che sogno ah ok 50 corvo
ma comunque vedi che il sadico può
essere dipendente da masochista no
perché il masochista che il concede di
espletare questa sua funzione no quindi
tra i due stati che il masochista ad
esempio è molto più potente il
masochista del sadico da un certo punto
di vista quello che controlla e perché
certo perché il masochista può concedere
o meno ansa dico di effettuare le sue
pratiche e se non lo concede il sadico
va in po narcisista 600 una persona che
non riesce a marano mito di narciso ma
una persona che ama se stesso
fondamentalmente una persona che ama che
ama se stesso che ama se stesso il mito
di narciso
narciso guardava se stesso si specchiava
in un lago ea furia di specchiarsi in un
lago trovandosi bello è caduto nel lago
non mito greco di narciso però i
narcisisti siccome non sanno amare non
non hanno uno sviluppa nel pati ha sì
esatto narciso è morto esatto è molto
per aver amato troppo se stesso
fondamentalmente quindi ma non so se una
problematica è un modus operandi un
imprinting ci sono persone che hanno
difficoltà a provare empatia
quindi io non andrei a classificare
subito come e sono persone che hanno
questa modalità per cui è importante se
uno sa che fare ciao del book
se una che fa con accesi sta a
sganciarsi l'importante non innamorarsi
poi uno può anche interagire i
narcisisti possono anche essere
piacevoli da un punto di vista cioè
l'importante è non coinvolgersi se tu
non ti volti vedrai che si sganciano
sono persone vuote nel senso che non
hanno non provano empatia quindi empatia
e lode che non riescono a mettersi ma
non so se fedele domande marco motaran e
delle domande che non hanno senso cosa
vuoi che positivo per forza violento che
domande sono non c'entra niente il
possessivo può essere tranquillamente
anzi ripeto un possessivo può anche
essere passivo non cioè non andiamo a
generalizzare le cose ma non vedo sui
ritorni ricordi dei narcisisti interni
narcisista torna sempre prima o poi per
mano perché coinvolto per verificare se
c'è una per verificare se c'è una
possibilità diciamo di ri coinvolgere
l'altra persona di ricontrollare
un'altra persona ma può essere curato
più che altro io credo che debba non si
tratta di una malattia che debba fare un
percorso di crescita per imparare
e ad amare fondamentalmente si tratta di
un percorso di dire imprinting se
vogliamo di rivivere si imprinting però
esatto non è malato il fatto che non è
mica malato non mi che un malato e poi
non ammetterà neanche cioè se un
narcisista vive bene così che vi va bene
cioè nel senso di importante non ripeto
all'importante non coinvolgersi perché
io se dobbiamo definire malato mi sembra
più malato uno che si rivolge con accesi
sta che energy esistano perché devi
coinvolgerti su una persona che ti fa
soffrire di tratta male per poi
narcisista nella fase iniziale usa e la
bombing picco involge usare la bonne
bella della gelosia non ne ha neanche la
gelosia more fun geloso poi appunto
tradisce e non consente di essere
controllato lui quindi come dire a
queste modalità disfunzionali no per cui
relazionarsi con un narcisista se non si
è coinvolti può anche se facevano
divertente per gioco
se invece una persona si coinvolge
soffre per cui perché coinvolgersi visto
che siamo in 100 in centomila in 7
miliardi e 500 mila persone trovate né
si masturbava sempre che ne so perché lo
trovo atene un altro che sia una persona
che vada bene per te poi invece il
narcisista
[Musica]
sì ma non tutti non ho detto che non
esiste abbiamo le donne magari appunto è
stato beh sì sono persone sono cattive
perchè hanno vissuto il genere mai
ripeto basta non coinvolgesse semplice
no come diceva il narcisista se lo
conosci lo eviti
è quindi basta evitarlo per riconoscerlo
ripeto non c'entra sadismo perché anche
perché il sadico poi si aggancia al su
persone masochiste che stanno nel gioco
e quindi diventa un gioco importante non
coinvolge se ne no non è detto che no
allora dominante ho detto che se
narcisista nasce esiste una persona che
non sa amare che mette in atto alcune
strategie specifiche come la bombing
nella fase iniziale poi nel dopo la
bomba cioè che ti dà molta attenzione
cerca di isolarti dopo aver cercato di
isolarsi cerca di squalificarti di
denigrarti modo tale da avere il
controllo
questa è la procedura diciamo coseno è
poi la bomba in queste foto diverse con
diverse metodologie esistono diverse
tipologie ma non ha nulla che fai con la
pratica sadomaso la pratica sadomaso è
una pratica che le persone fanno per un
piacere loro ma possono a maida
tranquillamente non c'entra niente di
non c'è non è completamente scollegato
no quindi questo volevo sottolinearlo
perché ripeto se una persona trova
piacevole effettuare delle pratiche
sadomaso le faccia sono problemi cioè
nel senso sono fatti loro
secondo me non è tanto funzionale nel
senso che i limiti molto il territorio
no come se uno dice diciamo volesse
soltanto
una persona fatta in un certo modo ma va
mai trattato va non prese in
considerazione beh certo che egoista e
questa si è non presunta dell'egoismo
dostoevskij e real masochista dopo
essere dostoevskij adesso non so
esattamente però può essere non conosco
esattamente bere caffè di dostoevskij
una tutrice repole mentali ma può essere
allora chi ammette dei problemi che ci
può essere una scelta di tipo covert
echi che fa leva sul senso di colpa
certo paola può esserlo non è quello un
test europei si beh il teste e sempre
non verbale quando tuv e comportamentale
osservi comportamenti se tu osservi che
uno parte facendola bombing poi cerca di
isolante di dire che ne sono i tuoi
amici fanno schifo ti trattano male i
tuoi genitori non vanno bene questo non
va bene colonnello bene cerca di isolati
e poi dopo ceca di denigrarti è ovvio
che si tratta di un narcisista se invece
uno non è coinvolto con te non ho detto
che se un narcisista se uno si presenta
fantasie sadomaso non è detto che il suo
narcisista può innamorarsi
tranquillamente non bisogna confondere a
fermarli bisogna semplicemente non
coinvolgersi cioè tu non ti coinvolge ai
fini del 77 miliardi 400 milioni perché
devi coinvolgerti proprio tu ma la
possessività diciamo non facilita le
relazioni no perché se sei possessivo le
altre persone scappano no soprattutto se
ti dimostri possessiva l'inizio di una
relazione è un modo per mettere in fuga
le altre persone che si dimostra
possessivo tende a mettere in fuga le
altre persone tende a farle scappare è
ovvio beh non esista perverso non e
sadico nel senso del termine nazista
perverso vuole danneggiarti non
danneggia ma danneggiarti contro la tua
volontà
invece il sadico si aggancia un
masochista ma è un gioco il
tommaso è un gioco in cui uno interpreta
un ruolo el altro interprete del ruolo
complementare 1 interpreta il ruolo di
master e l'alto interpreta ruolo di slay
ma è un gioco di fatto è un gioco per
cui ma chiesto che declino lucifero's e
se va bene quindi questo e quello per
questa live
adesso vi saluto ma tornerò per persone
18 più o meno di ciò che qualcosa
attorno al comune un tool che chi è la
scusa 666 che scrive alcune cose di più
che un troll
andate a vedere le foto sanguinario cose
che ha scritto cioè più canto ecco un
altro giulietta asta giulietta anche
bestemmia si vado un po di palestra e
vado in palestra o la palestra
che che va la chiave cliccava la chiave
dosso d'action luci fosse se serva la
chiave ma non credo lo aveva la chiave a
se non ci ha neanche fatto caso che
avesse la chiave sembra sarà qualcuno
che ha cambiato nome comunque o qualcuno
che comunque adesso la chiave non c'era
più perché l'ho bloccato perché non
senso va bene ok
comunque saluto tutti iscrivetevi al
canale risponde mi importa bencistà
torna anche se vede l'ex tutti i giorni
lavori quindi se tutto direi sì sì prima
o poi torna però il problema è perché
vuoi che torni non devi volere che torni
deve evitare che sta rispondendo deve
evitare torna sempre ma lucifero scusa
se non è un troll ha scritto delle
minchiate però scusa ha scritto scusa
esto luci fosse ss non è un troll però
ha scritto delle cose assurde no quindi
siete messi male andate a vedere chi
cavolo scritto cioè se non sarà un troll
però ha scritto cioè un disturbatore
trono è uno che disturbano
questo scrive cose così disturba
comunque detto questo comunque detto
questo anche le basta è bello e naturale
detto questo
iscrivetevi al canale e ci vediamo più
tardi ho rinnovato in palestra e vi
ricordo però al costo di roma 27 marzo
ben 7 maggio domenica 27 maggio dalle 9
30 18 30 quindi vi aspetta va mai l'enac
laroma.net gmail.com
bene un saluto a tutti a presto ciao a
tutti